	gif - не стоит использовать, или для анимированных изображений, мелкая графика, без полупрозрачности
	jpeg - для фото, илюстрации, фоновые картинки, все полноценные крупные изображения которым не нужна полупрозрачность и необходим полный цвет(более 256 цветов), без полупрозрачности. Качество лучше ставить 60-80
	png8 - мелкая графика, иконки, элементы управления, стрелки, стилизация элементов форм, где нет необходимости в полноценном наборе цвета, без полупрозрачности
	png24 - для изображений где необходами полупрозрачность и/или отсутсвие искажений, часто для спрайтов, с полупрозрачностью

	Названия картинок:
	Приставка:
	icon- ... - иконка
	bg- ... - фоновые изображения
	form- ... - стилизация формы
	btn- ... - кнопки
	sprite- ... - для спрайтов
	Суффикс:
	пример:
	form-radio.png - не нажатая кнопка
	form-radio-checked.png - нажатая кнопка

	Расположение картинок:
	картинки оформления лучше в папке img
	картинки контентные лучше в папке pict

	определить вид изображения
	если контентное изображение(фото,фон,галлерея и т.д.) то jpeg и подобрать качество
	если не контентное изображение(элементы управления,мелкая графика,не нужен полный набор цветов, именно картинки а не фото,ну и т.д.) то png8 или png24
	определить нужна ли полупрозрачность
	если нужна то png24, если нет то png8